При запуске проекта в VS code в терминале использовать команду:
pip install -r requirements.txt (посмотрите путь до файла requirements.txt)
.env - файл для подключения к бд, api ключи
requirements.txt - список зависимостей проекта
base_clase.py - 
request.py - модель данных для таблицы Запросы
employee.py - модель данных для таблицы Сотрудники
Проблема 1 - В базе 'Запросов' нету поля для указания получателя(ей)(Из-за этого схемы Request идут по пизде)
Проблема 2 - У нас редактирование у Админа, должно по идеии быть одновременно и модерированием
Вопрос, а есть ли нам смысл сделать директороа отдельно от сотрудника? по логике у нас же редактор решает кому пойдет сообщение и чьи подписи важны
